Custom:
1.	Di data anggota bisa setting simpanan dan pinjaman,
	yang kemudian dapat diautodebet (ini ada menu sendiri, tinggal setting aja)

2.	bunga simpanan dan bunga pinjaman dibuat laporan terpisah.
	(dan untuk bunga simpanan itu, ketika dibayar diangsur,
	maka bunga tetap berjalan (bunga untuk pendapatan si anggota tsb),
	untuk laporan ini dapat disort berdasarkan nama anggota dan waktu.

3.	hitungan untuk Pinjaman validasi lunas diambil dari pinjaman pokok & provisi
	yg blm dibayar.(x)

4.	tampilan Laporan kas anggota dipisah (saldo simpanan dan pinjaman) (v)

5.	Tampilan Laporan autodebet informasi detail dan keterangan di hilangkan,
	biodata hanya nama dan ID, dan ketika di eksport yg muncul hanya tagihan
	simpanan dan pinjaman. (v)

6.	Tampilan tabel angsuran simpanan sama dengan tabel angsuran pinjaman (v)

dani
1) Nominal autodebet
2) Saldo simpanan nambah ke tabungan yang mana
	- sukarela , pokok ,


3) Mengurangi pinjaman yg diambil darimana
4) buat laporan bunga simpanan dan bunga pinjaman dipisah
5) laporan autodebet sebagai tagihan yg dikeluarkan koperasi untuk potong gaji
--------------------

autodebet semua langsung eksekusi
jenis anggota yg beda tanggal jatuh tempo

master data anggota
di menu autodebet : masukan setting pinjaman dan simpanan
data pinjaman : ketika sudah autodebet , mengurangi sisa tagihan
sudah dibayar ikut nambah ..

simpanan > setoran tunai ..
disamain dengan tabel pinjaman > data pinjaman
angsuran pokok, tanggal tempo , bunga nya .



bunga simpanan di setting dari master data ->jenis simpanan
1) bunga simpanan
simpanan yang ada bunga nya ,
dari simpanan samppai angsuran simpanan sudah lunas , bunga berjalan ..

2) buat laporan bunga dari pinjaman dan simpanan
bunga simpanan tiap anggota ..
bisa di search sesuai nama anggota dan waktu
rekap seluruh anggota .

3) validasi lunas yg skarang , angusuran pokok + provisi
validasi sekarang : total jumlah angsuran .

4)


bunga simpanan ->simpanan_m -> get_jenis_simpan
<!-- Data angsuran -->
$row_pinjam = $this->general_m->get_data_simpanan ($master_id);
<td class="h_kanan"> <?php echo number_format($row_pinjam->pokok_angsuran); ?></td>
